# О себе
Мое имя Денис, мне 19 лет. Родился и вырос в Украине. Сейчас учусь на 3-ем курсе в **Национальном университете "Полтавська політехніка ім. Юрія Кондратюка"**. За свои 19 лет я пытался создавать игры на *С# в юнити*, так же в университете проходил такие языки как *с++ и асемблер*, создавал локальную сеть в *NetCracker* и создавал базы данных в *MySQL*. Но больше всего меня привлекла **верстка сайтов**. После углубленного поиска информации об сайтах, интернете, то **как работает сайт**, **что лежит в его основе** и как можно **создать свой** - сразу же определился кем хочу быть в будущем. Именно поэтому я и записался на чудесный курс ***JavaScript/Front-end 2024Q4***.
## Опыт работы и достижения
1. **С++**  
С плюсами я познакомился на 1-ом курсе универа. Задачки были самые простые и банальные такие как:   
- *Поэтапные решения разных уравнений;*
- *Массивы;*
- *Циклы;*
2. **C#**   
Изучение C# также происходило в университете, только уже на 2-ом курсе, где после всех лабораторных работ мне нужно было написать игру на любом движке который мне нравиться. Выбор пал на Unity 3D, так как он прост в использовании и на него много гайдов в YouTube. 
3. **NetCracker и MySQL**   
Много рассказать об этих программах я не могу, так как я просто повторял определенные действия, которые были подробно описаны в лабораторных работах. Чего-то своего я там особо не делал, эти две программы были добавлены на мой курс для общего развития. Но с уверенностю могу сказать:
> Это был реально интересный и увлекательный опыт!
4. **Верстка сайтов**   
Именно к этому делу я подходил с особенным интересом и влечением. С версткой я познакомился ещё в 12 лет, на тот момент в моем родном городе был набор на подготовительный курс по HTML и CSS. Наверное из-за этого верстка так нравится, это ведь был самый первый опыт в написании чего-либо. 
На этих курсах мы проходили:    
- HTML;
- CSS;
- Bootstrap;
- Git;

